一个视频带你玩转宝藏页新活动，兄弟们好，我是解教干货的初六。
经过我一晚上的探索，已经吃透两个新活动了。
本期视频内容分别为：宝藏图的注意事项，宝藏图获取途径，宝藏图位置，
空投位置和时间，可自行跳转所需内容。最后会开一发九连测戏宝藏暴率。
首先，是藏宝图的注意事项，
一定要注意普通和精密同一个宝藏的奖励是不同的。
藏宝箱一共分为普通、优品、极品、王系四种。藏宝图总共分为一到十二号。
在机密开一到七号，必系优品；八号必系王系；九到十二号必系极品。
在普通大坝开，则对应降一档。建议去机密开。
然后一把同一个藏宝箱只能开一次，但是可以开多个。就系你，
就八可以一次性开七、八、九号三个箱子，但是不能开两次八号。
并且只针对单个盖人，比如你开了六号，你队友也还可以开六号。
所以建议和朋友玩，消耗好带哪几张图可以一起去开。
接下来是藏宝图获取途径，目前就两个一系活动页面用藏宝图线索兑换。
二系局内带药箱、空投箱和宝藏搜索都会产出，目前测下来暴率很高。
然后是宝藏位置，按顺序依次展示：一号在地下通道、野外物资箱旁边。
二号在水泥墙外信号塔斜蹲下，三号在经营管道中间位置，
四号在游客中心后门集装箱处，五号在河滩野外物资箱旁边，
六号在小经营下方野外，七号在坝顶出箱位后方集装箱处，
八号在行政楼集装箱最靠里处，这个藏宝箱必出红开的信号，小心被一。
九号在东楼停车墙最右巷边集装箱角落；十号在游客中间下来位置的西墙后；
十一号在西楼工地管道缝隙；十二号在水泥厂中间缝隙位置。
最后系空投位置和时间。大坝现在固定六个空投位置，分别是西楼工地、
东楼停车墙、小店店门口、河滩桥头、游客下方岔路口。
以及破壁旁边物资箱处，空投在普巴二十五分钟，
吉米大巴二十一分钟左右开始降落，
会是连续两波第一个落下期后第二个开启落。目前测试爆率非常高，
在普巴都出了三个猴。以上就是新活动的全部内容了。如果对你有帮助，
还请三连支持一下六六，快转发给你还不知道新活动的小小朋友吧！
提前祝大家大红七道宝。
最后来一波九连开，测析一下暴率。五金三红一紫。
六六觉得还可以，就当替大伙电报绿了，兄弟们，快上线秋恒吧！